IPX-573 第一印象 146 天冢阿木
magnet:?xt=urn:btih:4f13ca529b12be9663d6a928b11030b9452d8a4d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98t.la@ipx00573.restored.mp4|12853153280|0C570D531A328D76102B495C12EF7C23|/
已经洗完澡了
现在要开拍了
我是亚梦
我先走了
早安
很紧张
心跳很快
我叫天使亚梦 18岁
脖子 大腿
喜欢做爱 想跟男优做纪念
15岁的时候
跟那时候的男友第一次做
有点痛 又有点害怕
喜欢主动也喜欢被动
我想跟男优试试做爱
不太习惯 很紧张
要怎么做
谢谢
先解开吗
纽扣吗
这样吗
很害羞
害羞吗 很害羞
我帮你解 谢谢
解开就会看到了
好害羞
敢脱吗 还是很害羞
那转到后面脱
敢脱吗
好苗条
转到前面
只剩内衣了
先脱内裤
困难的先做
先内裤 好
想先脱内裤
能脱鞋吗
看到了
好苗条
脱内衣更困难吗 对
心情如何 很害羞
剩下胸部了
好了
真想看里面
害羞吗 很害羞
裸体了 好害羞
有点热
很紧张又很期待
敢在镜头前做爱吗
我会努力的
因为想做才来的
害羞更多
想被摸
哪里敏感
有点痒
这样摸呢
乳头怎样了 硬了
好爽
硬了
兴奋吗 有点
可以直接摸吗
用害羞的姿势
来
这样
哪里被看到了
股间
好清楚
可以看更多吗
张开了
好害羞 很近吗
好像湿湿的
好滑
可以摸这里吗
会自慰吗 不会
有点湿
我在摸哪里 阴蒂
这里呢 小穴
插进来了
喜欢弄阴蒂还是小穴
小穴
可以插吗
好爽 插进几根了
两根 摸摸看
四根？
两根
里面哪里最爽？
深处
我喜欢这边
这边吗
好爽 身体有变化吗
想做爱吗 你看
摸摸看 湿了
喜欢这样吗 好爽
哪边比较敏感 这边
舔另一边好吗
身体好嫩
喜欢被舔哪
不敢说吗？
上来
喜欢
看我舔小穴
好湿
试试看 哪个最爽
里面最爽吗
很敏感吧
这是什么摸摸看
喷出来了
很爽
爽吗
地板怎么了 湿了
想怎么做 交给你
颜骑会吗
这样
我在做什么 在舔
兴奋吗 自己动
感觉怎样
大鸡巴硬了
好湿 摸摸看
好大
我想看
马上就摸了
让我爽好吗
想舔 可以吗
喜欢舔吗
好爽
让我看
能更深吗
我想看
边手淫边舔
我看你舔
大鸡巴待会要插进去
含住我来动
这样
没了吗 会讨厌吗
小穴更湿了吗
很湿 想要吗
可以插吗
摸我的 好硬
让我插
怎么样了 插了一点点
很深吗
脚再张开
好爽
要看吗
好湿
好爽 好湿喔
摸摸看 好硬
好大
声音好湿
再插喔
好爽
起来看
看的好清楚
好爽
可以用力吗
换你
这样吗
给我看
好爽
你现在怎么样了 在被操
再插
很爽吧
这里你看
这是什么 湿湿的
喜欢深插吗 屁股翘高
摸摸看
怎样 好爽
被大鸡巴插了呢
好清楚
爽吗 爽
再用力喔
看这边
自己会吗
自己动更色
叫的好大声
爽吗
一直被我操啊
大鸡巴很硬吧
我想去了
可以射吗
看我射喔
好爽
要去了
去了 你看
热热的 帮我舔
很多吗 好多
兴奋吗 很爽
还紧张吗 还有一点点
谢谢
你好 刚刚访问时
你说喜欢主动吗 喜欢
你可以让我爽吗 好
麻烦你了 请
乳头敏感吗 都很敏感
好爽 这么快就舔乳头
好爽
好主动
你好会舔 那就好
我想亲亲
好会亲 喜欢亲吗
一点点
好硬
怎样了 很大很硬
我很容易硬
好爽
好棒
很喜欢主动喔
爽吗 好爽
就这样舔看看
味道怎样 没什么味道
舔大鸡巴好吗 请用
大鸡巴
好爽
好软
舌头在动
好爽
好清楚
把手放开
能多深啊
好爽
好会舔
舔蛋蛋
看着镜头舔
你在舔哪 蛋蛋
什么蛋蛋 大鸡巴的蛋蛋
喜欢舔吗 喜欢
再舔
蛋蛋怎样了
硬硬的 有精液
我想看 想要我射吗
再让我爽
有颜射过吗 没有
要试试吗
味道怎样
不知道
体味 体味吗
大鸡巴很臭吗
好棒 用吸的
好棒 吸的好用力
好爽
我想射了
好棒 能让我射吗
再吹快点
好爽
看着我
可以颜射吗
有颜射过吗 没有
再吹 好爽
好爽
不行了
要去了
我射了
帮我舔
颜射了 热热的
脸上很多 好害羞
拍一下
射了很多 感觉好多
下次能再颜射吗
你好 可以看你自慰吗
可以 自慰给我看好吗
都怎么自慰 躺着用手
我想看你平常的样子
我也一起自慰 给我看
用过玩具吗
胸部敏感吗 胸部很敏感
再给我看
腿好漂亮
你在弄哪里 阴蒂
阴蒂爽吗
这样好色
好敏感啊
我也硬了
好爽
我想看里面 里面吗
能脱上面吗
继续弄给我看
好色
喜欢弄乳头吗
乳头爽吗 爽
脱掉
这样好色
要看大鸡巴吗
我的好硬 好大
銮的很硬
一起自慰感觉怎样 很色
弄点口水在大鸡巴上
好湿 好爽
胸部给我看
可以脱吗
你好苗条
乳头好硬
可以弄乳头吗
再弄点口水
好湿
这样弄爽吗 爽
乳头好硬
下面也想看
给我看
好清楚
好色喔
小穴好美
我想看屁股
转过去趴着
翘高
好美
看了更兴奋
可以摩擦吗
好软
要去了 要去了吗
去给我看
你去了吗
去了 去了吗
好可爱
躺着 掰开给我看
好棒
好兴奋
好爽
我想射了
可以射嘴巴吗
说射给我 请射给我
要去了
射了 舔我
还紧张吗 还有点紧张
这次要3P
感觉不一样吧
没做过
紧张吗 很紧张
做的到吗 可以
想试试吗 嘴巴跟小穴
都被大鸡巴插
真的可以吗
看着我
好可爱
舌头伸长
不能闭眼
自己舔
我也要舔
亲亲 舌头好可爱
眼睛睁开
闭上就看不到了
好可爱
好苗条
张开往前
这样好色
害羞吗 很害羞
害羞吗
没毛
本来就没有
刚刚也被操了吗
现在想要吗
你说 让我爽
弄我的
请弄我的小穴
可以摸吗
摸我胸部
阴蒂硬了
胸部跟小穴怎样 好爽
想叫就叫
看我弄 好爽
手指怎么了 插进去了
里面爽吗
看他弄
好湿
胸部也很美
爽吗 好爽
乳头也爽吗
可以叫哦 喜欢哪边
深处 再深点
一起弄 好爽
喜欢捏还是摸 摸
很棒吧
好湿
好敏感
换我了 我也想摸胸部
换我弄 脚张开
内裤脱掉吧
这样好色 好清楚
缩肛门给我看
可以插吗
爽吗 爽
好湿
看他弄
阴蒂跟小穴
敏戚吗
好湿喔
喷好多
爽吗 好爽
喜欢被舔吗
好棒
我想舔胸部
好苗条啊
可以舔吗
爽吗 爽
我抱着你
这里吗 想要我弄吗
再插 这里吗
好棒
好湿
喷了吗 喷了
站着
舔他身体
感觉怎样
爽吗 好爽
小穴好湿
喷了 我想舔
坐上去
前面有什么 大鸡巴
有两根
让我们爽好吗
帮我吹
两根一起
别停 舔他的
用手帮我
好爽
好色
再弄一次
两边都被插
看着我舔
爽吗 好爽
好爽
起来
坐着
手也要
看着我舔
换这边
看这边
好棒
换这边
全部含进去
好棒
换他的
想要大鸡巴吗
有这样做过吗 没有
要插了
看这边
好紧
插进去了吗 抱着我
看这边 你好轻啊
好爽
有这样做过吗 没有
会怕吗 不怕
好棒
夹好紧
再用力喔
吹他的
喷好多啊
能舔吗
没这样过吧
爽吗 好爽
屁股翘高
爽吗 爽
看着我
要去了
抱着我
帮我撸出来
爽吗 好爽
要去了
爽吗
好棒
抱着我 看下面
又喷了
好爽
爽吗 爽
看到了
这边还有
很深吗
自己动
爽吗
这里很爽吧 好爽
好爽 喜欢吧
爽吗 要去了
脚抬高
好多
好爽
好棒
自己会吗
插爽的地方
爽吗爽
乳头爽吗
换我插
喜欢激烈的吗
喜欢吗
躺着
要去了吗 要去了
去了吗
趴着
屁股很美
好爽
做爱爽吗 爽
手伸过来
来
爽吗
要去了
躺着
好爽
喜欢深处吧 好爽
不行 好爽
我想射了
可以射吗
要去了 请射给我
射在胸部
要去了
帮我舔
换我了
爽吗
腰抬高
爽吗 好爽
要去了
怎么样 很爽
喜欢吗
3P爽吗
两倍的爽啊
辛苦了 现在是休息时间
拍摄感觉怎样 男优都很强
很爽 真的很爽
真的
第一次潮吹吗 对
什么感觉 技术很厉害
男优真的很强
拍摄的感觉如何
一开始很害羞
后来就很享受
中途就不在乎拍摄了
后天会拍摄最后一段
想拍你更真实的一面
可以吗可以
我会让你们单独相处
这个好 我想单独拍
真的吗 既然你这么说
今天就到这里 后天见
今天辛苦了
你好 请进
请坐
你好 请多指教
可以访问你吗 好的
怎么称呼 亚梦
18岁 现在在做什么
待会要做爱
我正在拍呢 我喜欢做爱
都还没问你
这里只有我们
要自拍
很害羞 但是没问题
我喜欢主动
喜欢看对方的反应
那被虐呢 也喜欢
这次有想做的事吗
想主动 但更想被虐
喜欢做爱 好积极
因为很喜欢
看到乳沟了
E罩杯
长的好可爱
我可以坐旁边吗 好
一直看着我 很害羞好吗
骗人 这样讲好过份
是裙子
你好色 可以亲吗
我想摸
好害羞
给我看
我在摸哪里乳头
喜欢吗 喜欢
亲亲
好痒
转过去
屁股翘高
翘高
屁股好美
感觉怎样 又痒又爽
给我看
看到肛门了
肛门吗 好害羞
湿湿的
脱掉
可以摸小穴吗
自己张开
好棒
里面呢 喜欢
这里吗 好爽
好湿 那边好爽
看着我
好爽
可以用力吗 好
好爽 还要吗
张开
好湿
脱掉
我也想要
来这边
亲我好吗
好色
我想舔乳头
看着镜头舔
好爽
喜欢玩乳头吗 敏感的都喜欢
大鸡巴也喜欢吗 边舔边摸
怎样了 很硬
裤子好紧 可以脱吗
好硬
可以脱吗
好爽
可以舔吗 可以
口交也很可爱
这样吹吗 好棒
舌头一直动 想舔
喜欢吹吗
就这样
好爽
好敏感 好爽
这么喜欢舔吗
好爽
好硬
这样好爽
这样会射
等等 射出来了
抱歉 等等
射出来了
好多喔 等等
射了 因为太爽了
好伤心 我还可以哦
帮我舔干净
还很硬吧
等等 先停一下
吐给我
要插吗 要
张开给我看
可以吗
小穴好湿
要插了
不行 好爽
怎么回事
不行 我不敢动
这样呢 好爽
好爽
还要吗 还要
要插了
很深吧
好爽
可以用力吗
来
上来
慢一点
动一下就想射
好棒
好爽
好爽 爽吗
再动
前后摇
插到底了
好爽
亲亲
看着镜头
怎么样 好爽
好爽
很兴奋 往后
好清楚
好爽
好清楚 好爽
超爽的
爽吗 好爽
夹好紧
这样吗 好爽
是这里爽吧
躺着
可以射吗
我想射了 好
看着镜头
好爽 要去了
看着我 要去了
舌头伸出来
给我看
凸出来给我看
射好多
帮我舔好吗
不行 好爽
不行 好敏感
射了好多
怎么样 好爽
很开心吗 很开心
真的很喜欢做爱
喜欢
去洗澡吧
枕头也湿了
还好吗 没事